1 шаг: открываем терминал и устанавливаем первоначальные конфигурации
git config --global user.name 'имя_пользователя_github'
git config --global user.email 'ваша_электронная_почта'
git config --global color.diff 'auto'
git config --global color.status 'auto'
git config --global color.branch 'auto'
git config --global credential.helper store
git config --global push.default simple
git config --global core.autocrlf false
git config --global core.eol lf

2 шаг: клонируем репозиторий
mkdir C:/(название папки)/ #cоздаем папку на диске C (если Windows)
git clone https://github.com/user/title-repository # копируем свой репозиторий на компьютер
cd title-repository/ #заходим в локальный репозиторий

3 шаг: обновляем изменения на гитхабе
git add . #производится индексирование файлов на предмет изменения в них
git commit -m "update" #фиксируем публикацию, комментируем изменения
git push -f #отправляем на сервер GitHub


---------------------------------------------------------------------------------------------------
Для работы с локальным репозиторием.
Как создать репозиторий из существующих файлов
Предположим, что у вас уже есть какой-то проект, для которого вы хотите создать Git репозиторий. Создание репозитория выполняется точно также, как описано выше. Перейдите в папку проекта:

cd myproject
Создайте репозиторий:

git init
Теперь можно добавить все файлы в индекс и сделать первый коммит:

git add -A
git commit -m "First commit."
Как создать удаленный репозиторий (на примере Github)
Вы создали локальный репозиторий, теперь, например, вам нужно добавить его на Github, тем самым вы фактически создадите удаленный репозиторий.

Перейдите на https://githib.com и войдите в свой аккаунт. Нажмите кнопку New repository (Новый репозиторий). На открывшейся странице введите имя репозитория (Repository name) и нажмите кнопку Create repository.

В своем локальном репозитории теперь выполните команду:

git remote add origin https://github.com/username/myproject.git
Данная команда добавит удаленный репозиторий с именем origin, который указывает на ваш Github-репозиторий. Пока мы только добавили запись об удаленном репозитории.

Теперь можно выполнить команду git push, чтобы отправить все ваши изменения на удаленный репозиторий:

git push -u origin master
